# SpaceGray
В этой игре изображено сражение одного корабля XP907 против бесчисленной
бездушной армии, которую создал безумный ученый сумевший придумать бесконечный
генератор. Это достижение было несомненно прорывным, но кто же знал, что безумный
ученый станет одержим идеей захвата всей вселенной. Прямо сейчас, он
пытается выяснить, как при помощи генератора создать сознание, которое
не только будет ему подчиняться, а также сумеет дать ту самую силу для захвата
вселенной. Ваши задача задержать этот поток кораблей настолько, насколько
хватит ваших сил, чтобы наши шпионы пробрались к нему и уничтожили генератор.
Благо в генераторе использовалась руда уникальная для всей вселенной, поэтому
больше такого не должно повториться.

### Что умеет корабль?
Таранить! Что бы мы делали, если бы наш корабль не мог выдержать уничтожение
врага корпусом? Правда, вы все равно получаете не малый урон.

PowerUp! Снаряды из пушек способны вытянуть из врага полезные для корабля
компоненты. Эти компоненты могут дать: повышенную скорость, хил(компоненты
с помощью которых можно починить корабль) и большой заряд энергии для пушки(при
помощи которой можно стрелять по 3 снаряда за раз!).

### Warning
Будьте осторожны с кораблями, которые прошли через вас! Чтобы они не нападали
на нас, мы оснастили корабль полем, который не даст врагу сбежать(уничтожит его), но при
попадании врага на поле вы получаете повышенный урон, чем от тарана!

Мы еще не до конца поняли как работает генератор, но кажется он накапливает
какую то силу. Так что, стоит быть готовым к тому, что генератор усилиться, и
будет создавать корабли чаще!



## Удачной игры!
